#Кампус (5)
Новое здание кампуса Университета Байтбурга имеет n этажей, пронумерованных снизу вверх
от 1 до n. Комнаты студентов расположены в нескольких подъездах.
В каждом подъезде на этажах, номер которых кратен числу k, расположено по x комнат, а на
остальных этажах расположено по y комнат.
Комнаты внутри каждого подъезда пронумерованы последовательными натуральными
числами. Номера комнат на первом этаже имеют наименьшие значения в этом подъезде, затем
следуют номера комнат на втором этаже, и так далее. Комнаты в первом подъезде пронумерованы,
начиная с 1, в каждом следующем подъезде нумерация комнат начинается с числа, следующего
после максимального номера комнаты в предыдущем подъезде.
На рис. показаны номера комнат в здании с n = 7 этажами, 3 подъездами, и параметрами k = 3,
x = 2, y = 3.

Для организации расселения студентов администрация кампуса должна по номеру комнаты
оперативно определять этаж, на котором она находится.
Требуется написать программу, которая по заданным числам n, k, x и y, а также по номерам
комнат, определяет для каждой комнаты, на каком этаже она находится.
Ввод из файла INPUT.TXT. Первая строка входного файла содержит натуральные числа n, k, x
и y (1 ≤ n ≤ 10 9 , 1 ≤ k ≤ n, 1 ≤ x, y ≤ 10 9 ). Соседние числа разделены ровно одним пробелом. Вторая
строка входного файла содержит натуральное число q — количество номеров комнат, для которых
требуется определить этаж (1 ≤ q ≤ 1000). Третья строка содержит q целых чисел a 1 , a 2 , …, a q —
номера комнат (1 ≤ a i  ≤ 10 18 ). Можно считать, что в здании так много подъездов, что все комнаты с
заданными номерами существуют.

Вывод в файл OUTPUT.TXT. Требуется вывести q чисел, по одному на строке. Для
каждого номера комнаты во входном файле требуется вывести номер этажа, на котором
она находится.
Примеры
Ввод
7 3 2 3
4
1 19 20 50
Вывод
1
7
1
5