#Скобки 2 (6)
Последовательность ()(()) является правильной скобочной последовательностью, потому что
она может, например, встречаться в выражении (2+2):(3-(5-2)+4), а последовательности (() и ())( не
являются таковыми. Нужно подсчитать количество различных способов добавления двух скобок в
заданную правильную скобочную последовательность так, чтобы снова получилась правильная
скобочная последовательность. Способы получения последовательности различаются по позициям
добавленных скобок в полученной последовательности. Например, даже при добавлении скобок в
простейшую последовательность () можно получить другую правильную скобочную
последовательность семью способами: ()(), (()), (()), (()), (()), ()(), ()(). Таким образом, если в
полученной последовательности добавленная открывающая скобка стоит в позиции i, а
добавленная закрывающая - в позиции j, то два способа, соответствующие парам (i 1 , j 1 ) и (i 2 , j 2 ),
считаются различными, если i 1 ≠ i 2 или j 1 ≠ j 2 . Требуется написать программу, которая по заданной
правильной скобочной последовательности определяет количество различных описанных выше
способов добавления двух скобок.
Ввод. Входной файл состоит из одной непустой строки, содержащей ровно 2N символов: N
открывающих и N закрывающих круглых скобок (1 ≤ N ≤ 10 5 ). Гарантируется, что эта строка
является правильной скобочной последовательностью.
Вывод. В единственной строке выведите количество различных способов добавления в
заданную последовательность двух скобок таким образом, чтобы получилась другая правильная
скобочная последовательность.
Примеры
Ввод1 	Ввод2 	Ввод3
() 		()() 	(())
Вывод1 	Вывод2 	Вывод3
7 		17 		21